NÉV
        CurrencyConverter - Terminál alapú konvertáló program
        Verzió: 0.1

LEÍRÁS

        Egy egyszerű átváltó program, python nyelven írva. API szolgáltatás
        használatával, hogy friss információkkal rendelkezzen minden nap.
        A program naponta egyszer frissíti az adatokat.

        Nincs szükség különleges információhoz a program használatához.

        Tesztelve:
          Elementary-OS 5.1.7
          Kernel: 5.4.0-80-generic
          Shell: fish 2.7.1

          Python verzió: 3.6.9

LICENSZ
         GPL-3.0-or-later
         2021 Kovács Norbert <mfw.kovacs.norbert@gmail.com>

MENÜ
        [Q] Kilépés
            Nyomj 'q' vagy 'Q' betűket, hogy kilépj a programból. Ha
            változtattál a beállításokon, a program automatikusan lementi a
            változtatásokat kilépés előtt.

        [0] Valutaváltás
            A program bekéri tőled a szükséges információt. Írd be az értéket
            amit át szeretnél váltani. A beírt érték mellé, jelezheted a
            program számára hogy milyen valuta szerint értelmezett.

            Használj 'szóközt' az elválasztónak ('123.4 eur')

            Amennyiben nem adtál meg valutatípust, a program kérni fogja,
            hogy add meg.

            Miután egy megfelelő valutatípust adtál meg, meg kell adnod a cél
            valutatípust is.

            A program kiírja az eredményt, és lementi a műveletet.

        [1] Összes valuta listázása
            A program kiírja az összes elérhető valutatípust egymás alá.

        [2] Tárolt átváltások megtekintése
            Megkell adnod egy szűrési opciót.

            - Összes megtekintése
              Kilistázza az összes lementett adatot.
            - Dátum szerinti szűrés
              Miután megadtál egy dátumot, kilistázza az összes adatot, ami
              az adott napon lett lementve.
            - Valuta szerinti szűrés
              Miután megadod a valutatípust, kilistázza az összes adatot,
              ami tartalmazza a megadott valutatípust.

        [3] Beállítások
            Megvan a lehetőséged, hogy személyre szabd a program működését,
            ahogy szeretnéd.

            - Nyelv megváltoztatása
              Megváltoztathatod a program nyelvét, futás közben. A beállítás
              le lesz mentve kilépés esetén.
              Elréhető nyelvek: angol, magyar

            - Funkciók ki/be kapcsolása
              Különböző funkciókat ki/be lehet kapcsolni.

              - Eredmények listázása átváltásnál:
                Összegyűjti az adatok a korábbi átváltásokból, és felhasználja
                hogy egy listában megmutassa az átváltások eredményét. Ezután
                megadhatunk egy valutát, hogy átváltsuk a beírt összeget.

              - Leggyakrabban/utoljára használt valuták listázása:
                Összegyűjti az adatok a korábbi átváltásokból, és felhasználja
                hogy kiírja az összes előzőleg/legtöbbet használt valutát.

            - Valuta sáv beállításai

              Amennyiben az [Leggyakrabban/utoljára használt valuták listázása]
              opció ki van kapcsolva úgy a program figyelmeztetni fog.

              Két módszer közül lehet választani, az adatgyűjtéssel kapcsolatban
              a korábbi konvertálások közül.

              - Legtöbbet használt valuták
                Ezzel az opcióval a program kiszámolja a legtöbbet használt
                (maximum 5) valutát a lementett adatokból, és használja a
                kilistázásnál.

              - Legutoljára használt valuták
                Ezzel az opcióval a program kiszámolja a legutoljára használt
                (maximum 5) valutát a lementett adatokból, és használja a
                kilistázásnál.

            - Előzmények törlése
              Lehetőséged van törölni az összes lementett átváltási adatot.

            - Valutatípusok erőltetett frissítése
              Lehetőséged van frissíteni a valutatípusok json fájlt ha akarod.

            - Beállítások megtekintése
              Lehetőséged van megtekinteni az összes beállítás értékét.

        [3] Segítség
            Kiírja ezt a dokumentumot.

SZERZŐ
        Írta: Kovács Norbert
        E-mail: mfw.kovacs.norbert@gmail.com
